在世界纪录最长的突破之后，这里的每个人都在拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）
我一直在忙中国历史播客的历史
清空我的巢穴，然后将最后一批蒙哥马利人送去上大学，
我一直忙于撰写这份我要在9月发表的演讲
今天我在沉阳16日，抓住了机会再获得一则CHP插曲
在我乘国泰横渡太平洋开始我的漫长旅程之前
中国之行仍计划于9月18日至28日在北京举行，并期待
期待与很多听众见面
今天我们要看一个我认为很有趣的话题
这是我希望不时进行的一系列播客中的另一个
我计划在中国侨民的历史上做一些插曲
在加拿大新加坡马来西亚马来西亚印尼澳大利亚的中国人
在其他地方，但今天，我们重点关注墨西哥Estados Unidos mexicanos
我们美国南部的邻居中国人的故事
在19世纪末20世纪初来到墨西哥通常是一个悲伤的经历，
他们来到墨西哥的悲惨原因是出于同样的原因，中国人来到了墨西哥。
加州逃离中国的混乱局面，寻求在中国的经济机会
美洲一次或一次超过60,000名中国人踏上了旅程
他们直接从中国或通过美国回墨西哥
《排华法案》中那部旧的CHP 44集真实地讲述了整个故事
开始于1848年1月，当时在加利福尼亚和整个美国发现了黄金
淘金热开始使中国劳工受到热烈欢迎
得益于他们的良好声誉，为矿井工作
努力工作的人愿意比工作的人少30％至40％的工作
白人，即使他们
18:54人与大厅对立使之合法
在我们这里要打击一个中国人并摆脱它，这是
在那些称加州为家的中国人开始的时代开始
比以往任何时候都更加警惕对他们的潜在暴力威胁1862
跨大陆铁路的建设工作已经开始，没有时间
这一切都导致了紧张的紧张气氛，因为为罢工组织罢工的白人工人
开始进口的铁路老板阻碍了更高的工资
到1867年，中国工人对白人工人的I恼我
想象美国铁路建设中十分之九的工人来自中国
1867年，机会主义工人党参加了这场沸腾的
反中国的情绪，并以中国人的口号为著名
随着1870年代的到来，反华移民是一个非常普遍的原因。
甚至加利福尼亚州州长约翰·比格勒（John Bigler）也公开谴责了中国人
并敦促他的选民引用亚洲移民的潮流
1873年的恐慌导致世界范围内的萧条，这给人们造成了重大打击
每个人在美国，特别是在加利福尼亚的美好时光
时代艰难，失业猖unemployment，有人不得不为此责怪
1877年人民的苦难铁路大罢工导致暴力
对华人和旧金山加利福尼亚人口的9％
在那时，中国人反华情绪从未高涨过
在经济困难时期，他们一直是针对性目标，
针对华人的暴行主要发生在加利福尼亚州和美国西部
是一个长期的流行和辅助教sent的情绪
保罗（Paulo）知道一个受欢迎的事业来包装他们的
当他们看到它为华人排斥活动奠定基础时，他们四处张望
1882年的《排华法案》将任何进一步的行动关上了门
1888年的《斯科特法案》使中国移民到美国变得更加严格
就像1892年加里（Gary）法案那样，然后在1905年中国人弄清了
剩下的最后一个漏洞，当最高法院裁定存在时，最高法院便将其全部堵死
就美国玩具和犹太玩具而言，所以从1882年开始
美国的政客和工会，还有其他不喜欢中国人的人
移民都取得了不错的胜利，犹太玩具决定做出了
对现在不得不考虑其他因素的中国人数量的直接影响
选择权，不仅是美国，而且不仅是排外法，而且是美国诉尤塔
不可能移民，也严重降低了公民的公民权利
在美国居住的合法华裔包括出生的华裔
并在那里提出，该种族主义移民法一直有效61年，直到
1943年被Magnuson法案废除，因此所有这些背景
今天与我们的主题有关，我们可以缩小显示范围，您可以看到
大图墨西哥与美国的边界很长，从圣地亚哥出发
加利福尼亚州到得克萨斯州布朗斯维尔3145英里，如果长城为5500，则全部
像墨西哥边境这样长的英里，差不多是墨西哥边境的60％
我们故事的大部分发生在墨西哥索诺拉州和巴哈州
这些是与加利福尼亚州和亚利桑那州接壤的索诺拉州最大的州
城市是埃莫西约·诺加莱斯·马格达莱纳，他们走了，
巴哈州著名的墨西卡利（Mexicali）是中国墨西哥人的主要中心
华裔墨西哥人故事的一部分发生在这里，但也发生在
墨西哥城和南部的其他地方以及墨西哥的美国都没有
看到很多事情，但他们确定要紧紧步伐
在1870年代初期迫害中国人
进入1940年代，这对于在美国和墨西哥的中国人来说是一个悲伤的时刻，但是
尽管有种种悲伤，但有很多中国人的故事
坚持不懈，在这里长途跋涉，繁荣昌盛，我们仍然
今天在墨西卡利有一个唐人街
拉希奇尼斯卡（Lachchi Niska），在墨西哥城，唐人街（Chinatown el barrio）也非常谦虚
奇诺（Chino）在旧的多洛雷斯街（Dolores Street）上仅跑了几个街区
市中心还有一个协会，让火焰一直在点燃，这是一个
好老约翰·夸梅·关的章
协会仍然非常活跃，他们在墨西卡利（Moxicali）写下了一章
做了很多很好的工作，以确保华裔墨西哥年轻人拥有
从此开始有机会参与中国文化的丰富发展
1919年1月，通过了第18条修正案，该修正案禁止了
在墨西卡利（Moxicali）的美国拉丁文Eska成为当时的维加斯（Vegas）
在美国会回去的数据让他们失望了，我的意思是没有
拉斯维加斯，但不是我们所知道的那样，他们越过边界，而且您知道在
赌场把所有的酒都喝光了，鸦片含量很高，如果有人坚持的话，他们
可以检查一下La Chien Eska所进行的墨西卡利（Mexicali）皮肤贸易的乐趣
从1919年到第21条修正案的鼎盛时期废除了禁令。
1933年12月，我现在可以上车了，
克莱蒙（Clermont），如果我快点开车三个小时，我可能会在拉建恩·埃斯卡（la Chien Eska）
一项不错的调查索非亚（Sofia）玩中餐和一些热腾腾的玉米饼
我不得不和罗兰多谈谈有一天要做的事情，但不是在夏天，那时是114岁
几年前我在那儿时的学历，现在是一百零六分
当我记录这件事时，墨西卡利（Mexicali）
墨西哥之类的国家始于1600年
西班牙大帆船驶过公海，中国人的声誉先于此
自汉代以来，中国一直从中获利
王朝即丝绸瓷器漆象牙和T都是众所周知的
在讲西班牙语的世界之间，贸易联系早已建立
西班牙商人和中国商人西班牙人有自己的贸易基地
在马尼拉经营的所有这些中国商品都装载在西班牙船上
每年两次从马尼拉航行到新州阳光明媚的阿卡普尔科的帆船
墨西哥被称为西班牙，那里的货物随后被分配给富人
墨西哥和拉丁美洲的人是唯一负担得起的人
这些中国奢侈品是第一个到达墨西哥的中国人
任何数量开始旅行的西班牙商人的仆人
自从1565年贸易开始以来，这些华人就跟随他们的船长们
墨西哥和中国人到达，点点滴滴，及其工作方式
这些墨西哥最早的华人如果缴纳了会费，
决定留下来，他们将继续为墨西哥的机会敞开大门，因为
一名商人理发师，最通常是在以下商店从事小额零售的店主
在整个过程中，消费市场上最小的毛细管
2000年，中国人大量移民到墨西哥。
我们的网络将建立在网络内部，随着这些年的过去，
关系网络变得越来越复杂，就像庞氏骗局一样
总是最先到达的人，在完成自己的工作后赚了最多的钱
这些华人必定要经历8 10年的辛苦劳动
一次梯级，其他梯级随之而来，而较老的则赞助
新来的人，并帮助他们在社会中崛起并提供支持
联结中国人的主题帮助中国人和这些遥远的土地
回想起他在法国工作期间的丁字裤购物情节
在过去，墨西哥社会也有同样的事情
所有这一切都在发生，人民要么富裕要么贫穷
没有中产阶级，但中国人在
填补这一空白是勤奋而努力的
但无论贫富，他们有时都会扮演中间人的角色
就像您今天在美国经常看到的那样，
当您去当地的杂货店或杂货店的时候，韩国人回去了
任何地方，下巴或索诺拉，几乎总是由华裔墨西哥人经营
然后您可以打赌自己的生活是那个供应小包装的批发商
商人也是中国人，中国墨西哥人在
在供应链上下的商业贸易，他们的成功都是
中国人一直生活着很多红眼睛的来源和他们的社区
除了没有墨西哥人希望他们靠近他们，
中国人可能对此很好，所以这就是它的方式。
中国人一直称菲律宾为新汉城。
墨西哥吕宋的字符被称为大理歌大吕宋，
如果菲律宾人称其为菲律宾，但它开始被称为“新的”
唱歌她的小吕宋，所以这些最早的中国人发现了
墨西哥和种根的方式大多来了
与1815年在墨西哥结束的西班牙帆船交易
西班牙革命确实在四个多世纪的中国人中取得了长足的进步
继续来到墨西哥，许多人已经最了解那里的人了
不认识任何人，只是因为招募的劳动者掷骰子而来
希望生活中的机会比中国所期望的要好，但是
十九世纪末至二十世纪初来到墨西哥的狮s
因为坦率地说，通向美国的大门已经关闭，并且几乎是密闭的
1882年《排华法案》及其后的反华立法
如果您是中国人，感到被迫进入美国而尚未登陆
首先是墨西哥，然后将其用作通向那个地方的门户
如果您还记得过去的中国历史播客，街道上铺满了黄金
清朝的最后几十年是中国的不景气，起床的动力
离开中国是由于其他原因造成的内乱
太平天国起义饥荒人口过剩，仅一年后就惨不忍睹
另一个在中国，在清朝末年
沦为军阀主义，出现了崩溃和中央权威，我们
所有人都从今天的新闻中知道，当中国发生这种情况时，会发生什么
经历艰难的时光，对于某些情况来说，这是绝望的时光
即使在这些勇敢的灵魂中，绝望的措施是
对他们感到不满的是，他们起身离开中国，在其他地方尝试了自己的运气
那些年，从1850年代60年代70年代到20世纪，
从1848年到1888年的侨民，超过200万中国人移民到台湾
越南缅甸加利福尼亚夏威夷澳大利亚加拿大西印度群岛
菲律宾印度尼西亚和马来西亚的下一波浪潮
后来来的中国人在1900年之前继续到古巴，秘鲁和巴西
到1922年，全球有100万中国人散布
达到800万，而在这800万中国人中，几乎每个人
来自广东福建澳门或香港33.5万中国制造
在1848年至1882年间进入美国的方式
而其中大多数人仅在1852年就在加利福尼亚州居住，有20,000名中国人进入了
我们从1867年开始在旧金山建立中央
来自广东的太平洋铁路公司40,000名工人将成为跨太平洋地区的工人
到1877年将在接下来的几年中航行十四万四千名中国人
叫我们家或至少一个家外之家，如果您
不得不猜测他们来自哪里，可能是广东十个城市之一
最大的是泰山杉葵，并首先取消了淘金热
然后铁路一两拳，一旦这些数字达到临界值
大量的中国人成为了自己的市场，
开始起飞并变得井井有条，只要您需要动手
您不可避免地不得不为您的特定项目提供70名中国工人
在华人社区中担任您的劳工渠道的人
供应在中东王国，但如果您致电1882年，
自己是中国人在美国，金门大门被关闭了，如果您还记得
1850年代和60年代，奴隶制在世界各地几乎都被废除了
来晚了一点，所以没有经济利益
奴隶制和整个工业革命使事情全力以赴
那里爆发了一个全世界廉价劳动力市场的人
对中国劳工的双重需求不仅是作为齿轮
西方帝国主义的轮子，但也作为农业工人和矿工
在加利福尼亚夏威夷，不列颠哥伦比亚省拉丁美洲的繁荣城镇和
从一开始他们就几乎去了中国人
由种族主义偏执者和各种恐惧症患者以各种方式表达，如果他们不满
中国人是因为他们的行业和成就或压抑工人
工资，然后他们不喜欢他们，仅仅是因为他们与众不同，而这
外观和文化上的差异始终是种族主义者的不得已的手段，因此
合法进入美国的所有希望都变成了墨西哥
去，但它不仅仅是一个去的地方，所以您可以将其用作
1870年代这段时间过境墨西哥的过境点，
80年代，这确实是一个机会之地，来自广东的勤奋工作的人可以
在19世纪后期，它的表现要比墨西哥差很多，这是一件事
当美联航的门关上时，确实比其他事情更能实现
在墨西哥开放的国家墨西哥总统是一个名叫
波尔菲里奥·迪亚兹（Porfirio Diaz），他是那种领袖，他不是你所说的自由主义者，但
他倡导了各种使国家富裕的经济改革
特别是那些社会最高阶层的人，并赞助了各种
尝试现代化，他只是不喜欢持不同政见者那样做
在这方面他有些笨拙，但他会成为墨西哥人
革命开始加速迪亚兹政府的一项计划
对于要先达到双重目的的欧洲定居者的进口
将提供必要的劳动来耕种土地以及男爵和斯佩尔
在墨西哥北部的雷顿（Layton）睡觉，这是别有用心的
从理论上讲，这些进口的您的小白片皮肤会减轻
这些部位的整体肤色会变色，这些欧洲人也会
他们知道他们在努力工作中所享有的声誉以及一些新的声誉。
创新，这是个好计划，但在夏季的几个月里没有奏效
墨西哥北部的索诺兰沙漠可能很热，现在仍然是
残酷无情的地方，所以猜猜欧洲人对这个地方不满意是什么，
将它们带到墨西哥北部的整个想法被废弃了，但是
劳动力短缺仍然存在，这为1865年皇帝打开了中国之门
在这段短暂的君主立宪制时期，马克西米利安（Maximilian）是当时的领导者
墨西哥和当年他授予某家公司坎帕尼亚非殖民化的权利，
Atika拥有这些中国人向墨西哥输入劳工的专有权
劳工起初是在农业和采矿以及公共部门工作
马克西米利安统治墨西哥的时期是短暂的
从1864年到1867年的几年，由贝尼托·华雷斯（Benito Juarez）总统领导的共和军
结束了这段短暂的君主制，皇帝被处决了
但马克西米利安皇帝（Emperor Maximilian）使球滚滚而来，到1880年，事情开始发生变化
多亏了Matias或Romero的名字，
他担任墨西哥财政部长的能力为大众提供了便利
罗梅罗（Romero）已书面引用该国的中国劳务输入
在我看来，只有殖民者才能建立自己或从事自己的事业
我们的沿海地区是亚洲，气候类似于中国
这个庞大帝国的人口众多
农民收入相对较低，与我们的亲密关系
沿海到亚洲意味着中国移民将是最容易的，
对我们的沿海地区来说都是最方便的，并且为所有人带来了额外的好处
这个罗梅罗知道
劳动和与中国人的往来将有助于改善贸易关系
墨西哥和中国之间，即使没有任何官方外交
这两个国家之间的关系在1880年代真正开始实施
与新的限制很好地吻合
1882年的《美国华人排斥法》罗梅罗必须去华盛顿特区
与那里的中国部长谈谈安排输入劳工
1884年进入墨西哥，在香港成立了一家代理机构
所有这些中国劳工的出口商，都是与某人有良好关系的人
毫无疑问，墨西哥政府被赋予了运输所有货物的专有权。
这些来自亚洲所有港口的工人，这是墨西哥太平洋航行
1885年至1889年间，马蒂亚斯·罗梅罗（Matias romero）通过墨西哥人不知疲倦地工作
美国驻美国大使馆与墨西哥和美国达成一项商业条约
中国唯一的问题是，如果您考虑中国所处的时期
乱七八糟，任何负责这种决定的人都有更多
重要的事情，而不是与墨西哥讨论贸易
因此罗梅罗（Romero）由于缺乏谈判伙伴而发现进展非常顺利
艰难地试图与垂死的清政府达成协议，但这是他的运气
会在1891年得到中国外交官的帮助，但最终他们还是向罗梅罗伸出了援手
在副总统拉蒙·科拉尔（Ramon Corral）的帮助下，接下来的八年
他们达成了一项协议，这被称为《友好条约》，
贸易，正是这项条约打开了中国人的闸门
移民到墨西哥，就墨西哥政府而言
这将一劳永逸地解决劳动力短缺问题
事情的运作方式只是签署一项条约并在其中粘贴广告
分类墨西哥人的需要
在中国寻找劳力的渠道处理所有文书工作，
筹集资金并带他们进入该国，他们呼吁那些
是那个行业最专业的钳子的领导者
经营旧金山唐人街的人是被称为六家公司的这些钳子
及其在香港和中国大陆的代理商，这是第一个获得授权的
中国劳工到墨西哥的承包商是六个公司或六个钳子
担任非法偷运中国移民的主要赞助商
以及整个系统的创建，代理商可以找到这些工人
并把它们运送到太平洋，再到等待对方的特工
在美国和墨西哥这边，这些特工会散布所有这些肌肉
给需要它的人，每个人都从贩运和人工劳动中受益
当然，除了工人之外，中国工人不仅被辛苦劳作
在1882年，墨西哥制定了错综复杂的计划后，
劳工到墨西哥，后来他们被偷运跨境进入
当然，当时美国最受欢迎的目的地是
旧金山，还有图森圣地亚哥，埃尔帕索，纽约波士顿和
1895年在新奥尔良，只有一千23个中国人，到墨西哥
到1910年，这个数字已经增长到13,000多个，到1926年，这个数字几乎
在中国背景下，现在翻了一番，达到24,000 218
1895年至1910年间人数众多，当时最大的中国移民潮
发生在墨西哥的移民有70％是通过美国来到墨西哥的，如果
70％的人大多数在北部的Baja Sonora奇瓦瓦州工作
当您谈论中国人口时，很容易想到
最高级的条件大约是24,000
当时的华人构成了墨西哥的第二大移民社区
尽管到1910年中国人大多聚集在墨西哥北部各州
除电传外，移民已渗透到该国的每个州
斯卡拉（Scala），但美国仍然是中国人的头等大事，因此
在墨西哥便利的地理位置，设计了各种方式
欺骗系统以规避排华法，所以它是
有趣的是，第一个非法外星人在
边境进入美国并从米格（La Migra）逃跑的不是墨西哥本地人，
拉丁美洲人是中国这种在整个中国走私中国的制度
经由墨西哥进入美国的边境将在稍后暂时打滑
由于跨太平洋运输的中断，第一次世界大战爆发
因此由六家公司领导的非正式的全球华人协会
旧金山的钳子控制着合法和合法的整个流程
非法将人类货物运往美国，加拿大，墨西哥和
在古巴，这些钳子不仅仅从事人口贩运活动，
生意合法，涉及贸易和货物，古巴也成为一个
中国人的主要枢纽，正在寻找进入美国的制糖厂的途径
在1847年至1874年间，古巴只是无法获得足够的这种中国劳动力
12.5万中国人前往古巴工作
废除奴隶制在古巴成为合同工的种植园
1870年代和80年代，人们对​​合同的需求无止境
工人们整天削减甘蔗古巴以某种方式镜像墨西哥
所有这些合同的中国工人都将继续努力
苦力愚蠢的小商人和古巴经济
就像是他们蓬勃发展，繁荣昌盛，当然还有关于
中国和古巴可以赚取的比较财富，导致许多人
到1922年，还有更多人签约启航去美洲尝试运气。
古巴有9万华人，超过美国的6家公司在古巴有一名男子
在帕纳吉（Panaji）的一英寸处，他是那里的特工，并担任举足轻重的指挥官
他与钳子一起为这项中国劳动工作，设计并实施了一些计划，以
从古巴走私中国人到墨西哥，再到美国，直到旧金山
哈瓦那接管了作为走私贸易的主要中心。
哈瓦那在
马尼拉曾为马尼拉服务的西班牙大帆船贸易是所有大帆船的枢纽
西班牙和东亚之间的贸易哈瓦那是西班牙和拉丁之间的枢纽
美国，但中国移民到古巴才开始直到1847年
贸易和华人劳工的运作从街上延伸
中国到哈瓦那古巴全都在关系上运行，中国人开发了一个
当您发展时，在许多文化中的关系网络遍布全球
您信任的人之间的某些纽带，一切皆有可能
某些人因其声誉而分布在世界各地的某些城市
独自支持他们所说的所做的一切，将中国劳动力转移到各地
在这个地方，不是每个人都将墨西哥视为进入我们许多国家的发射台
支付完房费之后，来到那里作为他们住在那里的最终目的地
在牧场期间，作为牧场洗手者的应收账款为仆人和园丁做饭
从1880年代到20世纪，墨西哥古巴和南美一直都有
在众多牧场和农场中，中国工人的需求无比坚不可摧
种植园，但是所有美好的事物都必须终结，在墨西哥，一切都变了
对于中国人而言，情况一旦发生重大转机
民族主义开始起飞中国劳动力的进口制度。
在罗菲罗·迪亚兹（Porfirio Diaz）时期，由罗梅罗（Mateo Romero）提倡的比赛成绩不错
民族主义正在上升，并被一些墨西哥政客用来进一步
他们的特定议事日程始于1910年，
自1872年贝尼托·华雷斯（Benito Juarez）逝世以来一直执政的Diaz的终结
迪亚兹（Diaz）在1911年被推翻，对于那个小家伙来说，这是一个快乐的日子
在porfiriato时代的大部分时间里完全被排除在外，这不是一件好事
为华裔墨西哥人或安大略省的人们所熟知
居住在墨西哥北部边境地区的中国人之一
似乎总是与民族主义并驾齐驱的事情是
仇外心理墨西哥肯定被欧洲人强奸和掠夺多年
我想可以追溯到科尔特斯时代的兴趣，所以有很大的兴趣
对这些在墨西哥的外国人的强烈反对，中国人得到了
扫成所有这些，您会发现它们首先是苦力，但
以他们的职业道德，已经在中国经历了最糟糕的时期
墨西哥确实是一个巨大的机会之地，如果您抓住了那
中国的职业道德，你真的可以做点什么，这就是
他们做到了，尽管没有从这种动态方式创建缓存，但许多中文
将不可避免地开放小企业并以适度的方式繁荣
但它可能适度，比本地人要好得多
墨西哥人通常很喜欢，所以很多眼睛从这个亲戚那里变成了真正的红色。
中国人的成功，因此中国作为革命的开始就被抓住了
在反华的暴力浪潮中，他们似乎不受了所有
慢慢导致墨西哥革命的事件，但1917年
开始限制移民的政策，不仅是大门
在美国关闭，现在他们在墨西哥关闭，种族歧视开始
飞翔，政客们不愿听到他们说话的声音
早已感觉到中国人是一个污染错误的种族，不合情理的恶习
有人说中国人传播疾病并做出了贡献
在墨西哥种族的堕落和这些革命中
他们被指控忠实支持所有
这些年来，波尔菲里奥·迪亚兹（Porfirio Diaz）一直呼吁制定政策
有关投资和参与的自由移民法，以及
掠夺墨西哥的财富，这就是导致起义的原因
墨西哥革命和后来被称为“党派”的组织的发展
简称革命音频研究所或PRI现任总统。
墨西哥革命以来的恩里克·佩纳·涅托（Enrique Pena Nieto）以及几乎所有总统
除了维森特·福克斯（Vicente Fox）是该党的成员外，所以在1917年以后，声音开始
呼吁将中国人从墨西哥和索诺拉州全部驱逐出境
特别是在那些强调爱国主义民族主义的时代，
仇外心理是人们向墨西哥人自己发出的呼吁
国家和经济，在任何地方，这种情绪都比北方强
这些年来，墨西哥原住民不得不注视着中国人攀登
经济的阶梯把他们抛在后面，甚至嫁给了他们的女人，现在来了
吹散一点被压抑的反华人的机会
墨西哥在大革命期间以及1920年代和30年代的宣传
与您在美国期间在美国发现的几乎相同
1870和80年代，中国男人嫁给墨西哥当地妇女的想法是
被认为特别令人反感，这些妇女的行为将使他们成为
特别是被他们的同胞挑剔为叛徒
他们将与他们的丈夫一起被驱逐出墨西哥，
这些与中国男子形容词结婚的墨西哥妇女遭到轻蔑
形容他们是肮脏的，懒惰的，爱国的，无耻的
俗话说这些女人很懒惰，靠富裕的中国人为生
丈夫避免做任何诚实的工作，有很多卡通
草图和后来的东西，可以证明这幅漫画有
标题引述哦，可怜的女人，你以为自己会过上便宜的生活
给自己一个中国男人，相反，你是一个奴隶，是
你的错误是大自然的怪胎，具有讽刺意味的是，当墨西哥人
妻子与丈夫被踢出墨西哥后，他们通常会
回到中国丈夫的村子里，许多人发现他们是
降级为，而我的第二任妻子身份已经成为丈夫了。
妻子和本国的其他家庭，但总体而言，当您剥皮时
洋葱一直到中心，住在其中的墨西哥人
华人和这些城镇位于巴哈索诺拉和
奇瓦瓦州在其他地方也很好，他们大多对中国来之不易的人表示不满
经济成功以及墨西哥经济开始转向
在人口上升的同时，情况更糟
仇恨的致命混合，导致犯下各种暴行
到1920年代反对中国的法律到位了。
墨西哥人的工作特别是20多岁
因为在墨西哥的中国人协会开始兴起，导致了指控
反对移民并被驱逐出墨西哥，但最臭名昭著的是
其中有马格达莱纳·德奇诺（Magdalena de Chino）的商人商业协会
这是由成为反华运动冠军的人领导的
何塞·玛丽亚·阿里安娜·阿拉纳（Jose Maria Arianna Arana）
加利福尼亚写的《 PlayBook》中有关如何最好地逼迫的页面
1911至1919年间的中国人多达814个
中国人被杀，他们被士兵和平民杀害，并被抢劫
中国的杂货店和杂货店很常见
他们被士兵抢劫，然后被当地人掠夺
就像您在当今社会看到的骚乱一样
该协会的目的是捍卫墨西哥商人并摆脱索诺拉
随着20年代的到来，其他中国企业主也纷纷跟进。
西非国家反OD委员会委员会指令
吉娜姨妈我确定你不需要哈布拉斯·西班牙人知道什么是大自然
在这些组织中，这些团体游说不休，以使他们的政客
通过反中国立法隔离驱逐出境和反对
索诺兰（Senoran）当局一直要求通婚结束
自1921年以来的移民以及《友好和商业条约》的终止，
已将大量华人浪潮传入墨西哥，中国领事馆关闭了
1922年，在墨西哥北部，数百名中国人惨死
墨西哥革命50年，并进入5月15日的20年代和30年代
1911年，303名中国人在2000年的大屠杀中一天被谋杀。
是象征反华的签名活动
暴力后来导致所有这些大规模驱逐出境
podían位于在科阿韦拉州
在上级的允许下，与杜兰戈接壤
军官革命士兵放开了torreón的中文之间
1911年5月13日至15日以及大屠杀的最后一天5月15日
303名中国人和5名日本人被谋杀并劫掠
抢劫案造成八百五十人损失
一千美元等于那一天的十一十一美元
这个torreón大屠杀是所犯的最大的暴力行为。
在美洲任何地方对华人进行反华情绪浪潮
在发生大屠杀之前，没有发生自发的怨恨是
在反对托雷翁中国社区的过程中建立了一段时间
大概只有六百七百个中国人在这个城市，所以你可以看到大约一半
居民在一次城市暴力事件中被谋杀
由联邦军，但他们将被革命者赶走
被推翻的人之后被称为“现代主义者x”的士兵
波尔菲里奥·迪亚兹·弗朗西斯科·马德罗（Porfirio Diaz Francisco Madero）后来担任墨西哥第33任总统
一旦谦卑接替了托雷翁，那场大屠杀接let而至，让我引述一下
报告摘自罗伯特·查尔斯（Robert Charles）的《中国人在墨西哥》 1882年1940年，利比（Libby）
引用镇上搜索的中文，所有可以找到的人都被谋杀了
一位中国人的首领以最残酷和恐怖的方式
被从他的身体上割下，从窗户扔进了街上
另一个例子是，一名士兵用脚跟高跟一个小男孩，并殴打了他的大脑
在另一个例子中，一个中国人被拉到路灯柱上
在街上被马拴在他的胳膊和腿上，没有语言可以
充分描绘了这场人类狂欢节上令人反感的场面
屠杀的思想沉迷于这种恐惧的后坐
暴行中有关屠杀的一切都在一份报告中得到了很好的记录
1911年6月7日发表的《中国人调查报告》
像您当年一样，大屠杀是由美国领事特工塞斯·卡鲁瑟斯（Cece Carruthers）制造的
纳粹对欧洲犹太人犯下了暴行。
还有很多当地的墨西哥人和好撒玛利亚人冒着生命危险躲藏起来
尽可能多的中国人，使他们免于谋杀
中国人被杀，他们的营业场所被私人抢劫和抢劫
托雷翁（Torreon）的中国房屋也被彻底烧毁
寻求洗劫正义，并在1913年之间达成赔偿协议。
墨西哥和中国政府，墨西哥政府同意支付3.2
百万美元用于在他们的国家中损失中国的臣民
没有任何东西可以移交，那只是象征性的胜利之争
1920年代中国和唐人街的政治和派系开始分裂
海外华人之间的战斗和暴力经常爆发
中国派系，这被称为1922年的the战1924年
广东与香港之间的竞争蔓延到墨西哥，
暴力和内斗，1927年的高潮被方便地用作进一步
推动此举的理由是要求驱逐出门的空奴
不仅是制造麻烦的人，而且他们可能会陷入困境的任何其他华裔墨西哥人
驱逐出境的缓慢流变成洪水，到1930年代
墨西哥有70％的中国人被驱逐出境或
驱逐出境的人大多在北部，而索诺拉和锡那罗亚州则在
1922年8月8日，至少有300名中国人被送回中国。
人物比总统总统阿尔瓦罗·奥布雷贡本人高，但在墨西哥各地
中国人并不安全，不仅面临被赶出国门的危险，而且还面临着被赶出国门的危险。
也没收他们所有的资产，你会发现有一个老把戏
当您想赚些快易钱的时候，回到远古时代
您所要做的就是将外国人踢出去，并且您知道使用
恐吓和暴力，在他们没有机会放他们之前就将其驱逐出境
按顺序排列他们的事务，然后一看到它们中的最后一个，就可以跳进去
并帮助自己安置自己的生意和其他财产，以及
受害者急于逃亡而留下的财产
犹太人在纳粹德国面对这个问题，中国在1930年代的墨西哥也是如此
州长在驱逐中国人方面尤其发挥了重要作用。
墨西哥弗朗西斯科·弗朗西斯·埃里亚斯和他的继任者鲁道夫·埃里亚斯·凯乌斯（Rudolfo Elias Caius）
中国人被驱逐出境特别困难
索诺拉岛（Sonora）中的许多人被带到了与亚利桑那州的边界，并被抛弃了。
与《排华法案》的另一方仍然完全有效
我们在亚利桑那州的移民局不会让这些中国人进入
把他们全部扔在这些移民监狱里，他们无限期地流连忘返
许多人死于他们生活在这个政治和政治世界中所遭受的虐待
法律上的困境墨西哥当局做了出色的工作，使该国摆脱了
1937年总统拉扎罗·卡迪纳斯（Lázarocárdenas）夺取了中国人的所有土地
包括中国人在内的外国人将此行为驱逐出许多人
在1940年的人口普查时，墨西哥总共只有92名中国人
索诺拉（Sonora）的州，那是锡那罗亚州
中国人口从2123人增加到165人
在墨西哥北部的巴哈和奇瓦瓦州进行
索诺拉（Sonora），中国人最富裕，他们在
事实在墨西哥的31个州和墨西哥城联邦辖区
中国人感觉到锤子在1920年代落在了他们身上。
墨西哥城的墨西哥人被迫在贫民窟居住，但暴力
在北方是如此恐怖，在南方没有那么大的吸引力，因为
根据《排华法案》，大多数中国人最终被驱逐出境
从中国到广东澳门和具有澳门传统的香港澳门
而对混血婚姻的宽容则是首选的去处
回到亚洲，并在到达中国土地后，这些中国人中有许多
墨西哥人为争取返回权而战斗了多年，这场战斗从30年代开始
一直到60年代，墨西哥境内有人
代表中国人，让他们随着态度的改变而缓慢地返回
法律随着态度的变化而变化，最初的事情开始放松
这些中国被驱逐出境者中墨西哥出生的妻子被允许返回
之后，随着上升和反共主义开始升温，丈夫们紧随其后
在墨西哥，这种反共情绪进入了
这些中国人的援助被认为是一件好事，因为在大多数情况下，
第二次世界大战后也有反共产主义者
遣返缓慢回到墨西哥的人
在这个过程中，他们不得不跳很多圈，但是随着
在50年代和60年代墨西哥政府的帮助下，许多人返回了漫长的旅程
从他们20年代后期离开时起，墨西哥的情况发生了很大变化
今天30年代初，墨西哥城大约有9,000
整个墨西哥的华人目前居住在那里的大约14,000海外华人
大概有4万名中国血统的墨西哥人，就像我
说中国人居住的主要中心在首都墨西哥城
墨西哥李·蒂华纳（Lee Tijuana）以及恰帕斯州（Chiapas）为这一集做准备I
罗伯特·查洛（Robert Charo）依靠三个主要来源，即1882年至1940年在墨西哥的华人
Mero由亚利桑那大学出版
使华裔墨西哥人的全球移民本地化并被排斥在新闻界之外
斯坦福大学出版的恩·皮娜·德尔加多（Gina Pina Delgado）在美国墨西哥边境建立土地
新闻界和中国墨西哥人跨太平洋移民和寻找家园
朱莉娅·玛丽亚·肖·博内·卡马乔（Julia Maria Shaw Bonet Camacho）在1910至1960年间出版，
北卡罗来纳大学出版社，这不是屈服的历史
您可能会在历史书中看到的所有大人物的故事以及
这三本书都是勇敢的，不知名的中国人，他们制造了危险的东西。
由于事件发生的方式，横跨太平洋的旅程最终在墨西哥结束
在美洲发展并为自己谋生
成功的故事和令人难以置信的勇敢和爱与行为的故事
面对最可怕的困难，我没有遇到任何这些具体的困难
故事，但如果您有兴趣阅读更多有关该主题的文章，
有关许多个人故事以及我命名的三本书的详细信息
这将是我即将来中国之行之前的最后一个播客，我将在
从9月14日到29日的路途将在沉阳和北京，我可能会尝试
并在我在那里时上传一个情节，但我们会发现我偶然发现了一些情节
一个叫Howie's Southworth的家伙的精彩视频在Google上搜索
就像Howie Southworth的声音一样，它会将您带到他的YouTube和E
盒式电视频道，他是另一个很好的例子，
用他对中国的热爱在两者之间架起了一座美好的桥梁
文化他的专长如何弥合中美之间的鸿沟
烹饪节目被称为翻译酱，他也有一个叫
我们怎么吃IE如何吃我个人推荐他们，嘿，非常感谢
向dan Wacom Jeremy金玉米的人们和那里的全体工作人员
感谢您选择我作为2013年的劳动模范，这是我的荣幸
期待着我到北京的时候亲自感谢大家
这次我所有得到的P是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）签字
来自加利福尼亚克莱尔蒙特镇的九一七一一感谢
我正在听adios，希望您下次能和我一起，我敢再敢
中国历史播客激动人心的一集